Repository: mohamed-nalouti/givemelyrics
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ko

source: Give Me Lyrics
ko: 노래 가사 내놔

source: Lyrics for your songs
ko: 당신의 노래를 위한 가사

source: See the lyrics of the song that is playing, from any application. Sing along with the option to sync lyrics.
ko: 어느 앱을 사용하시든 간에 노래의 가사를 보세요. 동기화된 가사에 따라 함께 노래부르세요.

source: Fix Translations
ko: 번역 고치기

source: Change sync lyrics
ko: 동기화된 가사 바꾸기

source: Bugfix
ko: 버그 고치기

source: New Translations
ko: 새로운 번역

source: Sync Lyrics
ko: 가사 동기화하기

source: Dark Theme
ko: 어두운 테마

source: Critical Bugfix
ko: 심각한 버그 고치기

source: Fix scroll window
ko: 창 스크롤 고치기

source: Show loading label
ko: 로딩창 보기

source: Label Advertising
ko: 광고 붙이기

source: Source link
ko: 소스 링크

source: New icon
ko: 새로운 아이콘

source: New translation: French
ko: 새로운 번역 : 프랑스어

source: New Source: letras.mus.br
ko: 새로운 소스 : letras.mus.br

source: Show lyrics
ko: 가사 보기

source: Murilo Venturoso
ko: 개발자

source: See the lyrics of the song that is playing.
ko: 재생중인 노래의 가사 보기.

source: com.github.muriloventuroso.givemelyrics
ko: com.github.muriloventuroso.givemelyrics (개발자 주소)

source: audio;lyrics;
ko: 노래;가사;
